Por que um componente renderiza?
-Hooks change (mudou estado, contexto, reducer)
- Props change (mudou propriedades)
-Parent rerendered (componente, pai renderizou)

Qual o fluxo de renderização?
1- O React recria o  HTML da interface daquele componente
2- Compara a versão do HTML recriada com a versão anterior
3- Se mudou alguma coisa, ele reescreve o HTML na tela.

Memo:
0. Hooks changed, Props changed (deep comparison)
0.1 COmparar a versão anterior dos hooks e propriedades
0.2 Se mudou algo, ele vai permitir a nova renderização
